*Variables : Es un elemento que refiere a cosas que son susceptibles de ser modificadas (de variar) , de cambiar 
                    en funcion de algun motivo determinado o indeterminado.
                    El termino variable hace referencia a cosas con poca estabilidad , que al poco tiempo
                    puede tenes alteraciones totales o nunca adquieren una constancia.
*Strings:     Es un objeto que se representa en forma de texto (secuencia de caracteres)      

*Funciones (Argumentos, "return") : Una funcion es un procedimiento o conjunto de instrucciones
                                                             que realiza una tarea o calcula un valor , pero para que el procedimiento
                                                             sea valido como funcion , debe tomar un valor de entrada y devolver uno de salida
                                                             y que tengan una relacion obvia entre ambas.
                                                             Los argumentos son valores que deben proporcionarse para obtener el resultado de la funcion
                                                             La sentencia return finalizaz la ejecucion de la funcion y especifica un valor para ser devuelto
                                                             cuando alguien invoca a la fauncion.

*Desclaraciones if : Es una sentencia condicional , si se cumple una expresion de la funcion devolvera un valor , de caso contrario
                                 devolveria un valor distinto del inicial.

*Valores booleanos : Es una variable que solo puede tomar dos posibles valores : true or false. 