* For : este concepto se utiliza cuando queremos repetir un conjunto de intrucciones un numero
           finito de veces

* && (Ampersand) : Este operador corresponde al booleano AND (en español seria Y) , en este caso
                                 el resultado es verdadero , en cualquier otro caso el resultado sera falso.

* || (Pipeline) : Corresponde al booleano OR (en español seria O) , el resultado sera verdadero si al menos
                        una de las dos expresiones es verdadera.

* ! : Este objeto se utiliza para negaciones (forzar a falso).